В Амурской области пожарный спас двух женщин,
заблудившихся на болоте во время природного пожара. +

В Ленинградском зоопарке родился детеныш саблезубого оленя. +

Амурскому тигру больше не грозит исчезновение, заявили в WWF России. +

Платформа Duolingo запустила приложение для изучения математики. 
Сервис предназначен для детей и использует механики одноимённого приложения для изучения иностранных языков. +

В России увеличивается количество физических устройств, которые позволяют проводить операции с криптовалютой. 
Всего в стране установлено уже более пяти десятков рабочих криптоматов на фоне роста интереса к криптовалюте, сообщает «Коммерсантъ». +

В Google Календаре появится возможность указывать, откуда вы работаете: 
из дома или из офиса. Так будет удобнее организовывать рабочие встречи 